Bonjour et bon retour. Nous allons passer en revue la pratique pour nos types de données, chaînes et nombres de base.
Revenons à notre Reppel.
Allons-y et recommençons à zéro afin de ne plus avoir aucune des variables que nous utilisions auparavant.
et j'invente des trucs.
Ainsi, en Python, nous avons des entiers, des flottants et des nombres complexes.
Et nous pouvons vérifier le type de tous ces éléments pour vérifier.
Nous avons également des chaînes et des listes.
Et les types de ceux-ci sont comme prévu.
Nous avons utilisé des fonctions d'assistance sur le Reppel pour nous aider à diagnostiquer et à résoudre les problèmes.
Donc type nous fera connaître le type d’une variable ou d’une valeur.
Nous pouvons également utiliser DUR pour déterminer quelles méthodes sont disponibles pour ce type particulier.
Et nous pouvons utiliser l'aide soit pour consulter l'aide pour ce type, soit l'aide est plus utile lorsque vous transmettez la méthode spécifique sur laquelle vous souhaitez en savoir plus.
Ainsi, par exemple, le point de mélange est supérieur.
Nous me dirons que cela retournera vrai si la chaîne est en majuscule et faux dans le cas contraire, et l'aide nous donnera également quelques indications sur ce que cette méthode attend.
Désormais, les chaînes en Python sont délimitées soit par des guillemets simples, soit par des guillemets doubles, mais rappelez-vous que le type de guillemet doit correspondre ou qu'il s'agit d'une erreur de syntaxe.
Nous pouvons également passer une chaîne à imprimer ou ce n'est pas un très bon nom.
Je vais changer cette variable pour être Nina.
Si je peux transmettre un nom de variable ici, je peux également transmettre plusieurs arguments pour imprimer par exemple le nom, cinq et le point.
Et cela imprimera tous les arguments que je transmets avec l'espace donné.
Maintenant, nous avons aussi les chaînes F.
Ils commencent par la lettre F.
Et quand nous avons des crochets dans ces chaînes F, nous pouvons mettre des variables.
Par exemple, nom.
Quelqu'un dans le chat était très.
Et j'ai compris que vous pouvez également mettre toutes sortes d'expressions ici.
Alors disons que j'ai eu une expression comme celle-ci.
Je peux continuer et simplement mettre cela entre les accolades.
Donc raccourci très, très utile.
Disons que j'ai utilisé cette méthode supérieure avant pour mettre ma chaîne en majuscule.
Encore une fois, rappelez-vous que cela ne change pas réellement la valeur de la chaîne, la chaîne est immuable.
Je pourrais l'utiliser en combinaison avec une chaîne F.
En appelant cette méthode à l’intérieur de la chaîne.
Et encore une fois, utilisez simplement ceci pour la sortie, sans changer la valeur ici.
En Python, nous avons aussi des listes.
N'oubliez pas de ne pas nommer votre liste.
Vous passerez un mauvais moment.
Comme nous l'avons vu plus tôt, lorsque j'ai passé un mauvais moment, lorsque j'ai nommé une liste de variables et que je l'ai complètement oubliée.
Et puis j’ai eu des erreurs de syntaxe étranges et j’ai dû y réfléchir.
Donc, si nous avons une liste appelée ma liste.
Je peux le vérifier dans le REPL. Je peux demander sa longueur.
Et je peux y ajouter des valeurs.
Alors ajoutez parce que je l'appelle sur cette liste elle-même.
Et la liste est mutable, ce qui signifie qu'elle peut être modifiée.
Cela va aller de l'avant et changer ma liste en place.
Je peux obtenir des valeurs par index.
N'oubliez pas que la liste a un index nul.
Et cela ira de l'avant et récupérera les éléments individuels.
Je peux modifier des éléments dans une liste avec affectation.
Donc si je jette un oeil à ma liste ici.
Si je voulais changer la valeur zéro de la terre pour obtenir la valeur zéro de la terre, j'appellerais simplement cela pour la changer.
Je lui ferais une mission.
Et maintenant, j'ai modifié ma liste.
Si nous voulons supprimer des éléments d’une liste, nous pouvons utiliser le mot-clé delete.
Je recommanderais de ne pas faire cela. C'est un peu déroutant.
Alors à la place, je vous conseillerais d'appeler pop.
Et vous pouvez également appeler pop avec un index.
Donc, pop sans arguments fera simplement disparaître ce dernier élément de la liste.
Si je voulais le sauvegarder à ce stade, je pourrais l'attribuer à une variable.
Et cette opération a en effet modifié ma liste.
Je peux également trier ma liste de deux manières.
Le premier concerne le mot-clé sorted.
Le mot-clé sorted ne modifie pas la valeur de la liste.
Mais si j'appelle ma liste de tri par points parce que j'effectue cette action sur une liste, qui est un type mutable.
Cela va continuer et modifier les valeurs à l'intérieur.
Quelqu'un a-t-il des questions avant de passer aux ensembles, tuples et dictionnaires ?